-como agregar un fondo:
https://www.youtube.com/watch?v=9EbPxAZ9kyc

IMPORTANTE:
-Detectado el error que tarda muchisimo en volver a cargar la escena del menú, no me preguntes por qué, pero el error
se soluciona si en la pantalla en la que hago el loadScene() hay al menos un bloque aunque esté oculto, ASI QUE NO
BORRAR EL BLOQUE QUE ESTÁ OCULTO EN LA PANTALLA DE OPCIONES.

cosas a hacer:
-cambiar todo el estilo del nivel 2 (bloques, fondo, etc) para hacerlo parecer un nivel nuevo *
-con las probabilidades de los objetos, se pueden hacer muchas mejoras, cada vez que suelte un objeto, 
ese objeto pierde probabilidad de salir otra vez, aumentado la de los otros de su mismo tipo (bueno o malo), *
otra cosa, cuando le queden pocas vidas, bajar la probabilidad que salga el restaVida, y al contrario con sumaVida. *
otra cosa, si pasa mucho tiempo en un mismo nivel, aumentar probabilidad objetos "buenos", *
otra cosa, al pasar nivel, aumentar un poco probabilidad objetos "malos" *
-cuando pase un cierto tiempo en un nivel subir probabilidad objetos buenos. *
-buscar otras musicas para el juego (por lo menos para cuando completas un nivel, la actual es una mierda) *
-opcional: añadir un sonido a los proyectiles que salen de la barra y a la bola que te lanza el bloque
-en nivel 2 y 3, no dejar colar la pelota entre los bloques y las columnas inicialmente, colocar bloques pegados
a las columnas *
-crear escena modo estandar (pantallazos estructura niveles, botones debajo y boton volver) *
-crear escena puntuaciones *
-crear escena ranking *
-

Fórmula cálculo puntos:

(int) 1000 - (toques * 0.6) - (tiempo(s) * 0.4) + vidas

Bibliografía:

https://www.freesound.org/people/fins/sounds/133284/
https://www.dl-sounds.com/royalty-free/videogame2/
https://www.playonloop.com/2016-music-loops/the-blacklist/

errores: